Esta página muestra todas mis pertenencias personales que estoy vendiendo actualmente para ayudarme a costear mudarme al extranjero, a Canadá.
Esto es para poder encontrar oportunidades laborales y obtener un Diploma mientras estoy allá.

Todos los artículos son usados, algunos más que otros. Me aseguraré de que estén limpios y con caja original si aún la tengo, algunos artículos podrían no tener caja o la caja está dañada. Recibirás el artículo limpio y colocado en una bolsa de plástico sin polvo ni pelos.

Todos los precios están en Pesos Mexicanos, todas las compras deben realizarse en su totalidad y el artículo se entregará en persona en un lugar público.

Si son familiares, pueden realizar pagos parciales y pagar a sus tiempos sin preocupaciones o fechas limties. Lo pueden recojer en mi casa o yo puedo ir personalmente a entregárselo. Si viven muy lejos ahi se los dejo con mi tita o en la oficina- ya sea Jimenez o Martinez respectivamente.

Solo puedo aceptar efectivo en persona o depósitos a mi banco.